要約:

１．防衛予算の増額に賛成
・防衛力の抜本的な強化を訴えており、急速に変化する安全保障環境に対応し、自衛隊の即応性を向上させるため、米国などの同盟国と連携しつつ、装備品の効率的な取得を目指すと述べている。

２．自衛隊の憲法の明記に賛成
・自衛隊の存在が憲法上不安定であると問題視し、憲法に自衛隊を明記することにより、隊員の地位の安定と名誉を守るべきと考えている。自衛隊及び自衛隊員の法的地位の強化を求めている。

３．防衛装備の国産化と技術基盤の強化を推進
・防衛装備は輸入に頼らず国産化を推進し、技術基盤の強化を図る考えを示している。また、防衛生産基盤強化法の制定や次期戦闘機の国際共同開発を通じて技術基盤を維持・強化することを目指している。

４．日米同盟の強化を主張
・日本を取り巻く安全保障環境が厳しくなる中、日米同盟の抑止力と対処力を強化することが不可欠であり、日米共同訓練等を通じて両国の即応性向上を図るべきと述べている。

５．安全保障としての資源確保を重視
・水、食料、エネルギー、防衛を自給自足で確保することが国家の独立に不可欠で、安全保障上の課題であるとの認識を持っている。----------要約：

１．防衛予算の増額に賛成
・防衛力の抜本的な強化を主張しており、日本の安全保障環境が複雑化する中で、米国との同盟関係を基軸とし、国際的な連携強化の重要性を強調。防衛力整備の効率化や合理化も含めた対応を進める考えを示している。

２．自衛隊の憲法明記に賛成
・自衛隊の現状が憲法上不安定であることに問題を感じており、憲法の改正により自衛隊の地位を明確化し、隊員の安定と誇りを守るべきと主張。

３．防衛技術基盤の強化に積極的
・自国の防衛技術基盤を維持し強化するために、自衛隊の国産装備の推進や国際共同開発を進める必要があると考えている。また、防衛装備移転を推進し、次世代エンジニアの育成やサプライチェーンの強化を図ることに重きを置いている。

４．多国間協力と技術的優位性の確保に重視
・国際情勢が厳しくなる中、日米同盟の強化と他国との緊密な連携を維持することが日本の安全保障に不可欠であるとし、技術的優位性確保のための研究開発や人的基盤の強化を推進する考え。----------要約：

１．防衛予算の増額に賛成
・防衛力の抜本的な強化が必要であると強調。国際的な安全保障環境が厳しさを増している中、防衛力強化は一刻の猶予も許されないとの認識を持っている。
２．自衛隊の憲法の明記に賛成
・自衛隊の存在の法的安定性を確保すべきと考えており、自衛隊及び隊員の地位の安定、名誉や誇りを守るために憲法改正を支持。
３．国際共同開発を通じた防衛強化に賛成
・防衛装備の移転や国産化の推進を通じて、防衛生産・技術基盤の維持強化を図ることの重要性を強調。国際共同開発を成功させるための仕組みの必要性に言及。
４．日米同盟の強化を重視
・米国との同盟関係は日本の安全保障の基軸であり、日米共同訓練を通じて抑止力と即応性の向上を図る必要があると強調。
５．広範な安全保障の視点を持つ
・安全保障を、水、食料、エネルギー、防衛の四つの要素として捉え、これらを自前で確保することが重要との認識。国民の生存を他国に依存しないことが防衛政策の課題であると考えている。----------要約:

１．防衛力強化に積極的
・日本の防衛力を抜本的に強化するため、訓練や装備の充実が必要と主張。防衛装備の国産化を進め、日本の技術基盤を強化すべきと述べ、一層の効率化と合理化を強調。

２．日米同盟の重視
・日米同盟を基軸とした安全保障体制を維持強化することが重要であるとし、日米共同訓練や連携の強化を重視している。

３．自衛隊の憲法明記に賛成
・自衛隊の存在が現在の憲法下で不安定であることを挙げ、憲法に自衛隊を明記し、隊員の地位の安定を図るべきと考えている。

４．包括的な安全保障の認識
・防衛のみならず、食料、エネルギー、水などの安全保障を自前で確保することが日本の主権国家としての必須要件であると訴え、安全保障の幅広い視点を持っている。----------要約:

1. 防衛力の抜本的な強化に賛成
   ・日本を取り巻く安全保障環境が年々厳しくなっているとの認識から、防衛力の強化を急務と考えている。特に、日本の領土や国民の安全を守るために、自衛隊の能力向上や効果的な訓練を進める必要があると強調している。

2. 日米同盟の重要性を強調
   ・安全保障において米国との同盟が基軸であると考えており、日米共同訓練や装備の相互運用性を強化することで、日米同盟の抑止力を高める必要があると主張している。

3. 自衛隊の憲法明記に賛成
   ・自衛隊の現行の地位が憲法上不安定であるとの問題意識を持っており、最高裁の判断によっては自衛隊の存在に影響が及ぶ可能性があるとして、自衛隊を憲法に明記し、その地位の安定を図るべきだと述べている。

4. 防衛装備の国産化と技術基盤の強化を推進
   ・輸入依存ではなく、国産化を進めることで防衛装備の質を高め、サプライチェーンの強化や技術基盤の維持を目指す。また、防衛装備の国際共同開発を通じて、技術的優越の確保に取り組む考えを示している。